Repository: amotoki/jm
Catalog: po4a/man8/iptables-save.8.*.po
Languages: ja

source: NAME
ja: 名前

source: iptables-save \(em dump iptables rules to stdout
ja: iptables-save \(em iptables ルールを標準出力にダンプする

source: ip6tables-save \(em dump iptables rules to stdout
ja: ip6tables-save \(em iptables ルールを標準出力にダンプする

source: SYNOPSIS
ja: 書式

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: B<iptables-save> and B<ip6tables-save> are used to dump the contents of IP or IPv6 Table in easily parseable format to STDOUT. Use I/O-redirection provided by your shell to write to a file.
ja: B<iptables-save> と B<ip6tables-save> は IP/IPv6 テーブルの内容を簡単に解析できる形式で 標準出力にダンプするために使われる。 ファイルに書き出すためには、 シェルで提供されている I/O リダイレクションを使うこと。

source: Specify the path to the modprobe program. By default, iptables-save will inspect /proc/sys/kernel/modprobe to determine the executable's path.
ja: modprobe プログラムのパスを指定する。デフォルトでは、 iptables-save は /proc/sys/kernel/modprobe の内容を確認して実行ファイルのパスを決定する。

source: include the current values of all packet and byte counters in the output
ja: 全てのパケットカウンタとバイトカウンタの現在の値を出力する。

source: restrict output to only one table. If not specified, output includes all available tables.
ja: 出力を 1 つのテーブルのみに制限する。 指定されない場合、得られた全てのテーブルを出力する。

source: BUGS
ja: バグ

source: None known as of iptables-1.2.1 release
ja: iptables-1.2.1 リリースでは知られていない。

source: AUTHORS
ja: 作者

source: Andras Kis-Szabo E<lt>kisza@sch.bme.huE<gt> contributed ip6tables-save.
ja: Andras Kis-Szabo E<lt>kisza@sch.bme.huE<gt> は ip6tables-save に貢献した。

source: SEE ALSO
ja: 関連項目

source: The iptables-HOWTO, which details more iptables usage, the NAT-HOWTO, which details NAT, and the netfilter-hacking-HOWTO which details the internals.
ja: より多くの iptables の使用法について 詳細に説明している iptables-HOWTO。 NAT について詳細に説明している NAT-HOWTO。 内部構造について詳細に説明している netfilter-hacking-HOWTO。
